我的老天
有這麼多工作要忙
這是我所見過最大的蘋果豐收了
誒對
大得你自己應付不了
算了吧，大哥
你需要休息才能痊癒
我還沒遇見過我自己不能應付的蘋果園
糟糕，抱歉
今兒結束前我就能做完不少
我擔心的是你不自量力
你是說我的嘴比腿能幹？
對
你居然……
我是你的妹妹蘋果傑克，不是嗎？
最忠實最可靠的小馬夥伴
但依然只有你一個
一隻小馬加上幾百棵蘋果樹不等於……
別用你花哨的算術來糊弄我
我說我能應付過來，我就會證明給你看
我會在踢蘋時節
收穫每棵果樹上的每個蘋果
就靠我自己
第一季 第4集 踢蘋時節
我最好趕緊開工
這些蘋果不會自己從樹上掉下來
嘿
噢不
奔牛群
嘿
這讓我的聲音聽上去很傻
萍琪，你瘋了嗎？快逃
大家冷靜
沒必要驚慌
但鎮長，我們該怎麼做？
瞧那裡
耶哈
去那邊，維蘿娜
把它們趕攏，姑娘
這是我見過最棒的牛仔表演了
跟上，小狗，加油
維蘿娜，加把勁
哈哈，抓住你了
幹得好
耶哈
哇
呼
你們這是要幹什麼呢？
噢，天啊，非常抱歉，蘋果傑克
但是哞麗娜看見了一隻可怕的蛇
我們都被嚇壞了，就這樣
我完全理解
只是下次，儘量別再朝小馬鎮來了
當然會的，蘋果傑克
再見，維蘿娜
耶哈
耶哈，幹得好，牛仔
蘋果傑克實在是……是……
太蘋果傑克了
沒錯
我們必須感謝蘋果傑克
單槍匹馬拯救了鎮子
我知道
開派對
準備好了？
還差最後一件
現在好了
阿傑準備好了嗎？
事實上，我整週都沒見過她了
奔牛群以來就沒見過
但她一定會來
阿傑從不會遲到
歡迎到場的各位
今天我們在這裡向
無論事情大小總能伸出援蹄的小馬致敬
那就是無私奉獻的……
你們看見蘋果傑克那流暢的動作了嗎？
像運動員一般
這個星期她將幫我練習新的飛行特技
我知道這將會無比帥氣
沒錯
而且……
這個星期，我將首次經營方糖甜點屋
這和蘋果傑克有什麼關係
噢，蘋果傑克，
有史以來最好的面包師，會來幫忙
蘋果傑克無可挑剔
所以大家都能免費品嚐
好吧，非常好
現在如果能讓我說兩句而不被……
暮暮
打斷
暮暮，非常抱歉
但我很想說阿傑這個星期也會幫我……
進行官方的兔口普查
統計這一季度所有新生小兔的數量
她將用嫻熟的放牧技巧將它們集合起來
還有誰嗎？
還有嗎？
沒了？
很好，我想要說的是……
呃，算了
咳咳……
那麼我就長話短說
我很榮幸將小馬鎮最佳小馬的殊榮
授予我們的親愛的嘉賓
一隻最值得信賴的、
最盡職的、最誠實的小馬
小馬鎮最能幹最可靠的夥伴
蘋果傑克
酷，快去吧蘋果傑克，這真是太棒了
我是說……呃
咳咳
真尷尬
我在這兒
抱歉我遲到了……
我只是……
我踩到你尾巴了嗎？
鎮長夫人……
非常感謝您頒給我的……獎盃
它真是閃閃發光，而且……
我的確看上去很好笑
好吧
那麼，感謝你，蘋果傑克，
將可怕的奔牛群化險為夷
而且總是樂意幫助任何小馬
對，我喜歡幫助小馬們……
還有其他……
噢，對……謝謝
是我的錯覺，還是阿傑真看上去有些……
勞累？
頭暈？
亂糟糟？
嘿，瞧瞧她的髮型
我覺得她很正常
那隻小馬究竟在做什麼？
糟糕
嘿，蘋果傑克
蘋果傑克
你好，暮暮
這究竟是怎麼回事？
這是踢蘋時節
哇
什麼時節？
蘋果家族就這樣稱呼豐收季節
我們收穫所有樹上的蘋果再賣掉
但為什麼是你自己在做？
因為麥大哥弄傷了自己
我第一次來小馬鎮見到的那些親戚呢？
他們不能幫忙嗎？
他們只是來這參加蘋果家族團聚
他們實際上分居在小馬國各地
也正忙著收穫自己的果園
所以，呃，我得自己幹
這意味著，我真的需要回去幹活了
咳咳，聽明白了？
回去幹活
好吧
你能讓開嗎，暮暮？
我已經讓開了
阿傑，你看上去不太好
你們三個沒必要擔心，我好著呢
哇
你需要一些幫助麼？
幫助？
絕對不要
但你絕不可能獨自完成所有的工作
你是在質疑我？
呃……不？
那麼，我就證明給你看我能行
如果沒別的事，我還有蘋果要踢呢
你來了
非常抱歉，雲寶
我正忙著踢蘋果，然後我猜我……
稍稍閉了下眼
當我醒來時，就已經遲了
那麼，你的新特技是什麼？
看見這裝置了？
呃，對
瞧，我將會站在一頭
然後你從台上跳下來
將我以比自己起飛更快的速度彈射到空中
一旦升空，我就能做出
足以讓閃電天馬震驚的華麗的翻轉和迴旋
這不會稍微有些危險？
嘁，對會飛的小馬可不算什麼
那好吧
我的天
準備？
一 二 三
呃……也許我沒說清楚
你應該落在另外一頭
明白
蘋果傑克，你究竟在搞什麼？
我以為和我搭檔的
是小馬鎮最好的運動員
沒錯
我很好，真的
我有主意了，瞧好
嗒噠
噢，沒有用
好吧，再試一次
我保證這次能行
我來啦
等等
蘋果傑～克
不用謝
需要幫忙嗎？
我覺得另外某隻小馬需要你的幫助
蘋果傑克？
對
蘋果傑克，我們能談談麼？
蟬們能閒談麼？
我覺得不能
不，我們能談談麼？
我們能吃飯麼？
早飯還是午飯？
不，我想要和你談談
你想走路去動物園？
又沒誰攔你
我想要和你談談
噢，你剛才怎麼不這麼說？
你想要談什麼？
雲寶黛茜今天順路來找我了
她真是個好鄰居
當然，除了她被你拋上天掉我陽台上
噢，對
今早我有點不在狀態
因為你太拚命，而你需要幫助
什麼？食醋？
我不需要食醋，我甚至不喜歡醋
幫助，你需要幫助
別費勁了，暮暮
我會證明給你，給所有小馬，
我能獨自完成這件事
如果沒什麼事，我得去幫助萍琪了
唉
聽著，萍琪，你確定你能在下午
烤好瑪芬並看好甜點屋嗎？
完全沒有問題，蛋糕太太
況且，還有小馬鎮的最佳小馬幫忙
當然，她是有史以來最棒的面包師
對嗎，阿傑？
不？你不是有史以來最棒的面包師？
什麼？不是
我是說，別擔心
無論蘋果條還是蘋果派，我片刻就能烤好
好吧，那麼，待會兒見了，姑娘們
別再把頭搖，烘烤時間到
好吧，我來弄白糖和雞蛋
你能替我拿些巧克力片嗎？
呃？你說什麼？
巧克力片
片？明白
薯片，又脆又鹹
來了
然後是什麼？
小蘇打
蘇打水？很好
這會讓薯片美味鬆軟
然後？
麵粉一杯
一點酸味？
沒錯，檸檬確實很酸
一點酸味，就來
還有什麼嗎，萍琪？
最後一樣，胚芽粉
胚芽蟲？
噢，這一定是蚯蚓的別稱
現在這一定會很美味
既然你這麼說……
免費的美味瑪芬品嚐
瑪芬
對，美味的瑪芬
趁熱吃吧
我們聽說後就立刻趕來了
謝謝你，暮暮
我們很需要幫助
噢不，發生什麼了
他們吃點心吃壞了肚子
不
不是點心，是噁心
蘋果傑克
想嘗一個嗎？
什麼？哈？
蘋果傑克，我們需要談談
哇，哈？
噢，是你啊，暮暮
我知道你想說什麼
但我依然會拒絕
不是說你翻掉的拖車，但你需要幫助
哼，真好笑
不，我不需要
來，讓我幫你
幫我？
不，謝謝
再加把勁……
差一點……
行了
我會證明我這個蘋果能應付這些蘋果
來吧……蘋果……
掉下來
阿傑，我想你踢的是棵……
死樹
我知道
事實上蘋果傑克，
我還有其他事想和你談
我剛從小馬鎮急救中心回來……
你知道，我現在太忙
沒時間聽你絮絮叨叨，暮暮
但如果你能讓我幫你……
不，不，不
你要我說幾次？
我不需要任何小馬的任何幫助
這只小馬倔得像騾子
無意冒犯
沒關係
噢，蘋果傑克，非常感謝你
為今年的兔口普查提供幫助
我們為什麼做這個？
因為，有許多幼兔出生
而我的工作是統計所有的新成員
行，我們能趕緊做完嗎？
當然
但記住，我們面對的是小兔，不是奶牛
它們非常膽小，需要溫柔對待
我不需要誰來教我如何趕動物
對嗎，維蘿娜
好吧，小兔們
我需要你們都集合到中間來
沒錯，快過來，兔子
到中間來，別磨蹭
很好，好極了
捉住它們，維蘿娜
蘋果傑克，維蘿娜，停下
這會嚇壞它們的
我們知道自己在做什麼
過來吧，小兔們
噢，不
奔兔群
真可怕，真可怕
太恐怖了
災難，徹徹底底的災難
我不明白
我們的花園，全毀了
每一朵花，全被啃了
被……被……
它們
噢不，噢……請停下來，小兔
不，不
拜託，我們回家吧
噢，噢，我的天啊
夠了，該適可而止了
必須……繼續……踢……
還……剩……一點
必須完成收穫
夠了，阿傑
你踢蘋果不僅給自己帶來了麻煩
還有被彈飛的天馬，許多食物中毒的小馬
還有一大群被嚇壞的小兔
我不管你怎麼說，但你，需要，幫助
哈
才不需要，瞧，我做到了
沒有你的幫助我也收穫了整個香甜蘋果園
你覺得這些蘋果怎樣？
呃……
那你覺得那些蘋果怎樣？
這些蘋果……究竟在哪……
蘋果傑克？
蘋果傑克
哈？
謝天謝地，你沒事
蘋果傑克，我非常欽佩蘋果家族的作風
你們總是樂於助馬
所以或許你能稍稍把固執的自尊放一邊，
讓你的朋友幫助你？
好的，暮暮
我不會讓你拒絕……什麼？
好的，拜託，我真的需要你們的幫助
親愛的塞拉斯蒂婭公主
我的朋友蘋果傑克
是你能結識的最好的朋友
她也總是樂意幫助所有小馬
但唯一的麻煩是，
當她需要幫助時，卻難以接受它
所以雖然友誼需要為朋友無私奉獻
但也需要接受來自朋友們的幫助
你忠實的學生，暮光閃閃
你們願意歇一會兒麼？
我為你們準備了美味的蘋果汁
姐妹們，你們的幫助我感激不盡
我之前有點太固執了
有點？
好吧，非常固執
我也非常抱歉
雖然全鎮授予了我最佳小馬獎
但彌足珍貴的是有你們五個朋友
呼
踢蘋果真讓我餓壞了
而我這兒有最好的美味
斯派克，我把它們都扔了
你從哪撿的
垃圾堆裡
就吃一點？來吧